❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[38 වන කථාංගය]
[රැස්වීම් කාමරය]
[මහතා. වෙයි]
මෙම පටිගත කිරීම
සෘජුවම සම්බන්ධ නොවේ
දුරකථන සංවාදවලට සවන්දීමේ සිද්ධියට,
නමුත් අපට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන්ට එරෙහිව.
හරියටම.
වෙයි සියුවාන් වෙනුවෙන් ගිනිදැල් දල්වමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහෙ පරිසරය හොඳයි නේද?
ඔව්.
වෙයි මහත්මිය
හෙලෝ. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඉතින් ඔයා Xu Miyu.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මේ කව්ද?
මේ ලූ ෂෙන්ෂෙන්ගේ දරුවා.
[ඩීඑන්ඒ පරීක්ෂණය]
[ නී ක්වාන් සහ වෙයි සියුවාන් අතර දෙමාපිය සම්බන්ධතාවය පිළිබඳව ]
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ලූ ෂෙන්ෂෙන්ගේ සැමියා මගේ හිටපු කෙනා.
ඔවුන් දැන් දික්කසාද වෙලා.
ඇගේ ඊළඟ ඉලක්කය වෙයි මහතාය.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මේ වික්සන් එක දැනටමත් හදලා තියෙනවා.
පුරොන්ග් වලින් එළියට යන්න.
මම ඇයට ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලී වුණා වගේ.
මම කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්.
ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට.
මම ඇයව ෂැංහයි බැම්මෙන් අතුරුදහන් කරන්නම් .
වෙයි මහත්මිය, තාමත් තරහ වෙන්න එපා.
මට මෙතන තව දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර සවන් දෙන්න.
[පටිගත කිරීම]
මේ පොඩි මිනිහා හරිම හොඳයි.
මගේ බබා.
ඔයාට දැනටමත් පුතෙක් සහ දුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ බිරිඳ හරිම දරුණුයි.
ඔයා අපේ බබාට ආදරෙයිද?
ඒ බැල්ලිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ක්වාන්ලි විසින් පූරොන්ග් අත්පත් කරගත් පසු,
මම සල්ලි ගන්නම්.
ඔයාවයි බබාවයි අරන් යන්න.
විදේශයන්හි
යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
අපි තුන්දෙනා රසවිඳිමු
පවුලේ සතුට
එක්ව.
ලැජ්ජා නැති!
වෙයි මහත්මිය, තරහ වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැන් දැනෙන විදිහ.
ඔබ අත්විඳින සෑම දෙයක්ම මම අත්විඳ ඇත්තෙමි
.
Lu Zhenzhen නින්දිතයි.
නමුත්
සැමියාගේ පාවාදීම වඩාත් වේදනාකාරීයි.
සහ දරාගත නොහැකි.
පුදුමයක් නොවේ
වෙයි සැමවිටම
මගේ ඉස්සරහා ඔයාට නරක විදිහට කතා කරනවා.
එය හැරෙනවා
ඔහු සහ ඒ වික්සන්
ගොඩක් කාලෙකට කලින් සම්බන්ධ වුණා.
Xu Miyu.
අපි කෙසේ විය යුතුද?
මේ අනියම් යුවළට දඬුවම් කරන්න?
[පිරිසිදු හෝටලය]
Xue මහතා
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ලොබියේ වෙයි මහතා සඳහා පැකේජයක් දුටුවෙමි.
ඔයාට ඒකට අත්සන් කරන්න ඕනද?
හරි හරී.
[අභ්‍යන්තර කාර්යාලය] [සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය]
ඔව්.
මට කරදර කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
වෙයි මහතා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජි මහතා
මොනතරම් දුර්ලභ අමුත්තෙක්ද.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා කොහෙද පහුගිය දවස්වල වැඩ කළේ?
ඔයාට අමතකයි මිස්ටර් වෙයි.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
මොන හෝටලයද මාව කුලියට ගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, මට අමතක වුණා.
ඔබ
ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලීයි.
නමුත් එය තේරුම් ගත හැකියි.
ඒ ආදරය ගැන නේද?
පුරාණ කාලයේ සිටම,
පිරිමින් සුන්දරත්වයට පිස්සු වැටිලා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි, වෙයි මහත්මයා.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම ඒ ගැන ටිකක් කනගාටු වෙනවා.
දැන් පසුතැවෙනවාද?
කුමක් සඳහා ද?
අනවශ්‍ය දෙයක් කිරීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔත්තු මෘදුකාංගය
ෂු මියුගේ දුරකථනයෙන්
ඔබ විසින් ස්ථාපනය කරන ලදී.
මාකෝස්ගේ කාමරයේ ඇති ශ්‍රවණ උපකරණය
ඔබේ මිනිසා විසින්ම ස්ථාපනය කරන ලදී.
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් නවතින්න කියලා මම යෝජනා කරනවා.
සහ විමර්ශන කණ්ඩායමට කරුණු පැවසීමට මූලිකත්වය ගන්න .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට තවමත් මගක් තිබිය හැකිය.
විමර්ශන කණ්ඩායම යොදාගෙන
මට බලපෑම් කරනවද?
මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
මෙතන කිඹුල් කඳුළු හෙළන්න එපා.
ෂු මියුගේ දුරකථනයේ ඔත්තු මෘදුකාංගය
යන්න ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කරුණකි.
සවන් දීමේ උපකරණය
ඇය විසින් මාකෝස්ගේ කාමරයේ ද රෝපණය කරන ලදී.
අහන්න.
ෂු මියුට හෝටලයේ දඬුවමෙන් ගැලවිය නොහැක.
වීඩියෝව මකා දැමූ නිසා.
නිසැකවම තවත් සාක්ෂි ලැබෙනු ඇත.
මම ඒක හොයාගත්ත ගමන්,
ඇයව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
හොඳයි,
සාක්ෂි වලට සවන් දීමට මම ඔබට ඉඩ දිය යුතුයි.
මොන සාක්ෂිද?
පැටියෝ?
ඔයා
ඔයාගේ බඩු ටික කොහෙද අරන් යන්නේ?
මම අම්මලා ළඟට යනවා.
ඇගේ ලුම්බිම් තැටිය නැවතත් ක්‍රියා කරයි.
ඒක බරපතලද?
මම ඇයව බලන්න ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
නෑ නෑ.
ඔබේ හෝටල් ව්‍යාපාරය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් ඒ ප්‍රශ්නෙ කොහොමද?
කුමන එක ද?
නියු ක්වියන්කුන් ඔබෙන් ඇසූ දේ
උදව් කිරීමට.
ඔයා එයාට උදව් කළේ නැද්ද?
ලිබර්ටි සමූහය ලබා ගන්න
මූලික මිල?
එයා ඔයාට සල්ලි දුන්නද?
තවමත් නෑ.
ශ්‍රවණ උපකරණය සවි කළ වහාම ,
එය ලිබර්ටි සමූහය විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
එය විශාල කැළඹීමක් ඇති කළේය.
යුන්ටියන් සමූහය
ලංසු ප්‍රදානය ප්‍රමාද කරන බැවින්,
Niu Qiankun ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
නැත්නම් මම ඔයා එක්ක අම්මව බලන්න යන්න තිබුණා.
නියු ක්වියැන්කුන් ඔහුගේ වචනය රකින්නේ නැත.
එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔබේ කාර්යය අවසන් වූවාක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔබ අනෙක් පාර්ශවයේ කාමරයේ සවන්දීමේ උපකරණය සවි කළ පසු
සහ ඒවායේ මූලික මිල ඔහුට දන්වන්නද?
එයාට වරද පටවන්න ඕන නේද?
මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
හරි, තරහ වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න,
සහ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මේකට මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි.
මගේ යටත් නිලධාරීන් හොඳ වැඩක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා දැන් ලංසුව ප්‍රදානය කළ නොහැක.
ඔබ Niu Qiankun හොඳින් දන්නවා.
ඔහුට මුදල් උපයා ගත නොහැකි නම්,
ඔහු මට ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඒත් කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
මම මේ දවස් දෙකේ ක්‍රමයක් හොයාගන්න හදනවා.
යුන්ටියන් සමූහය ලබා ගැනීමට
හැකි ඉක්මනින් ලංසුව ප්‍රදානය කිරීමට.
මෙය සමථයකට පත් වූ පසු,
මම ඔයාව, අපේ දුවවයි පුතාවයි අරන් යන්නම්.
ඕස්ට්‍රේලියාවට සංක්‍රමණය වීමට.
අපිට විශ්‍රාම ගිහින් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්,
සෑම දිනකම වෙරළේ වැතිර සිටීම,
බාබකියු කමින්,
සහ බීම.
මොනතරම් අපූරු ජීවිතයක්ද!
ඔබ සඳහන් කළ යටත් නිලධාරියා
ඒ ලූ ෂෙන්ෂෙන්, ඒ වික්සන් නේද?
ඇය?
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා පැටියෝ.
ඇය මට මෙවලමක් පමණයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබේ පවුලේ
Kaixin, Qian Xun
සහ Huang Chengmin
සියල්ල ජි විසින් රැගෙන යන ලදී.
ඇත්තටම මට වැඩ කරන්න කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මේ කාන්තාව විශ්වාසවන්තද?
එයාලා කියනවා එයා හරිම කපටියි කියලා.
මේ ගෑණි සල්ලි ගැන විතරයි හිතන්නේ.
මම ඇයට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඇය මේ හැම දෙයක්ම බලාගනීවි.
අපි අසමත් වුණත්,
ඇය මට දොස් පවරයි.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා නේද රත්තරනේ?
ඔය මිනිස්සු ඔක්කොම නරකයි.
මම අනිත් කාන්තාවන්ට නරක විදිහට සලකනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද වෙන්න ඕන?
මම ඔයාට විතරයි ආදරේ.
මී පැණි.
ඒක උදුරගන්න උත්සාහ කරලා වැඩක් නෑ.
මෙය ඔබට ඇසීමට පමණයි.
පටිගත කිරීමේ උපස්ථයක්
දැනටමත් විමර්ශන කණ්ඩායමට යවා ඇත .
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ කුමක්ද?
ඒක
මමයි මගේ බිරිඳයි ගෙදර කරන පෞද්ගලික කතාබහක් විතරයි.
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා කවුද දන්නේ?
මේ සම්බන්ධයෙන් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා විමර්ශන කණ්ඩායම
පොලිසියට කතා කරයිද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගත හැකිද නැද්ද යන්න
පොලිසියට භාරයි.
ඊට අමතරව,
සවන්දීමේ උපාංගයට සම්බන්ධ කර ඇති නිර්නාමික විද්‍යුත් තැපෑල හමු විය.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ පරිගණකයේම තියෙනවා.
වෙයි මහතා,
විමර්ශන කණ්ඩායම මෙහි සිටී.
කතාබහකට නැවත අප සමඟ එන්න.
ජි ෆෙන්ග්ගේ විකාර විශ්වාස කරන්න එපා.
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කරුණාකර වෙයි මහතාව පිටතට රැගෙන යන්න.
මාව අරන් යන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම පුරොන්ග් හෝටලයේ සාමාන්‍යාධිකාරී.
බලන්න,
මට අයිතියක් තියෙනවද?
නැන්දා.
නැන්දේ, ඔයා අන්තිමට ආවා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ජි ෆෙන්ග් මාව රාමු කරනවා.
එයා මාව සෙට් කරනවා.
මම මුකුත් කළේ නැහැ නැන්දේ.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මම දැනටමත් සාක්ෂි දැකලා තියෙනවා.
ඔබ එය කිරීමට එඩිතරයි,
නමුත් එය පිළිගැනීමට එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
නැන්දා.
ජි ෆෙන්ග් මට බල කළා.
ඔහු මට නැවත නැවතත් දේවල් දුෂ්කර කළා ,
ඉතින් මම දැඩි අවදානමක් ගත්තා.
නැන්දා,
අනේ මාව බේරගන්න නැන්දේ.
විමර්ශන කණ්ඩායම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඔබ වචනයක් කියන තාක් කල්,
ඔවුන් මට දේවල් අමාරු කරන්නේ නැහැ.
මට එයාලට මාව අරන් යන්න දෙන්න බෑ.
නැන්දා,
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මට පුරොන්ග් හෝටලය දීලා යනවද?
නැන්දා.
මම හිතුවා
ඔබ පසුතැවිලි වනු ඇත.
පොලිසිය අමතන්න.
නීතියෙන් ඔහුට දඬුවම් ලැබේවා.
නැන්දා, පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
නැන්දා,
නැන්දා.
ඇයි ඔයා අන්තිමට එයාව තෝරගත්තේ?
මම ඔබේ පවුලේ කෙනෙක්.
නැන්දා.
නැන්දේ, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න නැන්දේ.
නැන්දා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
මැඩම්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පුරොන්ග් හෝටලයේ අනාගතය
ඔබේ අතේ.
මැඩම්.
ඉතිරිව ඇත්තේ සති දෙකකටත් අඩු කාලයකි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මට හොඳ ආරංචියක් බෙදා ගන්න ඕන.
පියුරේ හෝටලය
පියවරෙන් පියවර නැවත ධාවන පථයට පැමිණෙමින් සිටී.
නමුත් අපට අපගේ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපට තවමත් සියලු දෙනාගේම සාමූහික
උත්සාහයන් අවශ්‍යයි.
ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්.
ඇති තරම් හයියෙන් නැහැ.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ
ඔබ හෝටලයේ කුමන ස්ථානයට මාරු වෙනවාද,
සටන් පාඨය මතක තබා ගන්න,
"අමුත්තන්ට ගෙදර වගේ හැඟීමක් ඇති කිරීම".
එය පුරොන්ග් හෝටලයේ සේවා මූලධර්මයයි.
ඔබ සපයන සෑම සේවාවකදීම,
හෝටල් සේවකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමේ තේරුම ඔබට තේරුම් ගත හැකිය .
පුරොන්ග් ඔබට පිරිනමන වටිනාකම මෙයයි.
මෙන්න අපේ සහයෝගීතාවය.
[කොන්ත්‍රාත්තුව]
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේම කීර්ති නාමය
සහ හෝටලයේ කීර්ති නාමය අවදානමට ලක් කළා.
සටන් කිරීමට
උනන්දුව
මට සහ ලිබර්ටි සමූහයට.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇත්තටම.
පුරොන්ග් හෝටලයේ දුෂ්කරම කාලයේදී,
ඔයා හැදුවා
අප සමඟ දිගුකාලීන ගිවිසුමක්.
ඒක අපිට ගොඩක් වටිනවා.
මම පූරොන්ග් හෝටලයට ඇත්තටම කැමතියි.
මෙයද ඉහළම ප්‍රශංසාවයි.
අපි සැමවිටම පිළිපැද්ද වටිනාකම් සඳහා.
අපි සැමවිටම ඔබට මුළු හදවතින්ම සේවය කරන්නෙමු
සහ
පූරොන්ග් හෝටලයට ඇතුළු වන සැමට සේවය කරන්න.
හොඳයි.
ඔබ කියන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක තමයි අපි කළ යුත්තේ.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙම මාර්ගයේ.
පුරොන්ග් හෝටලයේ නැවතීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාව සොයාගත්තා
සුඛෝපභෝගී රජ කාමරයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
හරිද?
ඔව්.
නවවෙනි මහල හරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ සේවය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අව්‍යාජ කෙනෙක් කියලා
සුෂෝ විලාසිතාවේ බෝට්ටු පේස්ට්‍රි නේද?
ඔව්, මම ඔයාව පස්සේ එහෙට එක්කන් යන්නම්.
නියමයි. ස්තූතියි.
ඒක අපූරුයි.
හෙලෝ, මෙන්න පිපෙන මල්
සහ පූර්ණ චන්ද්‍රයා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබට මෙහි වෙනත් විශේෂතා තිබේද?
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
මේ වගේ දේවල් ඇත්තටම හොඳට අලෙවි වෙනවා.
මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
??? ආදරය ඇත්තටම ලබා ගැනීම පහසු නැහැ ???
??? ඔයා යන්න ගියොත් මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ???
??? දේවල් සමථයකට පත් වුනාට පස්සේ මට රිදෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියනවා ???
ඔයාට ස්තූතියි.
??? නමුත් මට මාවම රවටා ගත නොහැකි බව මට වැටහෙනවා ???
[ෆෝ සෘතු කලා කෞතුකාගාරය]
[සෘතු හතර, කලා මංගල්‍යයක්]
ඔබ සොයන්නේ
ඇම්බර් සැන්ටොස්ගේ
සෘතු හතරේ කලා ප්‍රදර්ශනය?
??? මම නිතරම කියන්නේ
ජීවිතය දැනටමත් ඇති තරම් අමාරුයි කියලා ???
ඔව්, එච්චරයි.
මෙම ප්‍රදර්ශනය සොයා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
ඒක තියෙන්නේ අටවන මහලේ කලා අවකාශයේ.
අල්ලපු ගෙදර සාප්පු සංකීර්ණයෙන්.
එතන උඩ පෝස්ටර් ගහලා තියෙනවා.
ඔයා උඩට ගියාම එයාලව දකින්න ලැබෙයි.
??? ඉතින් උත්සාහ කිරීමට වටින තවත් මොනවාද ???
උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
මිස්ටර් ටෑන්.
??? යාළුවෝ මාව සනසනවා,
බොන්න කියලා ???
ඔයා මේක තියාගන්න ඕනේ.
මේ ප්‍රදර්ශනය මතකද?
එය නැවතත් ෂැංහයි වලට පැමිණ ඇත.
??? නමුත් මම දැනටමත්
මම නොවන ලෙස ජීවත් වීමට පටන් ගෙන තිබේද ???
එකම ස්ථානයේ.
මම ගිය අවුරුද්දේ අසමත් වුණා.
මම හිතුවේ මට ඒක ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
දෛවය ඔබව ඒ වෙත ගෙන එනු ඇත.
??? ඒ මතකයන් මතක් කරන්න
හෝ අමතක කරන්න මට මැලිකමක් දැනෙනවා ???
මියු.
මට ඔයාව ආයෙත් බදාගන්න පුළුවන්ද?
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
??? මට ඔයාව අල්ලගන්න මැලිකමක් දැනෙනවා,
මට හුස්ම ගන්නත් බෑ ???
ප්රවේසම් වන්න
මිස්ටර් ටෑන්.
??? මම මාවම තෘප්තිමත් කරගත්තා ???
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
??? මට ඔයාට සමාව දෙන්න මැලිකමක් දැනෙනවා
, මට කරන්න දෙයක් නෑ ???
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
??? මට ඔයාව අල්ලගන්න මැලිකමක් දැනෙනවා,
මට හුස්ම ගන්නත් බෑ ???
??? මම ටිකක් ලිහිල් කළා ???
මියු.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
[ගණිතය][චීන]
ඔබ වැඩිහිටි විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටිනවාද ?
ඒක දිග කතාවක්.
මම හිතුවේ හෝටලයෙන්
කෑම සහ නවාතැන් පහසුකම් සැපයූ නිසා,
මට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඊට පස්සේ මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා හැමවෙලේම ගොඩක් දිරිමත් වුනා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහායකයෙකුගේ සිට
අලෙවි කළමනාකරුවෙකු දක්වා යාම.
මම සොයාගත්තා
මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන් නම්
??? ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ???
මට වඩා හොඳ අනාගතයක් සඳහා.
??? අනන්ත මංසන්ධි ???
ඉතින්, මම ලුඕ කිංපින්ගේ පොත් ණයට ගත්තා.
සහ රාත්‍රී පාසලට ඇතුළත් විය.
??? සතුට ඕනෑවට වඩා හඹා ගියත් එය ගිලිහී යනවා ???
මම පාඩම් කරලා ඉවර වුනාම,
මට විභාගය කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය නිසැකවම කළ හැකියි.
වාසනාව.
??? ඒ ඔක්කොම අවුල්ද ???
මගේ පන්තියට යන්න පරක්කු වෙයි.
??? පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ???
අපි තවත් දවසක කතා කරමු.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
???
නොදන්නා දේට අපවම යොමු කරවමින් ???
[2025 එකතුව]
??? ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතද ???
??? අපේ කාලයට කලින් ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවාද ???
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
??? වෙන්වීම් වලදී සුසුම්ලමින්,
කුමන හරස් මාර්ගයකදී කවුරුන් හමුවෙනවාද ???
??? කාර්යබහුල සහ නොසන්සුන් ???
??? ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ???
??? අපේ මාර්ගය???දැන් පේනවද ???
??? ඔළුව උස්සන්න, ඕ ???
??? ආපසු හැරී බලන්න එපා ???
මට මාලදිවයිනට ගුවන් යානයක් වෙන්කරවා ගන්න.
මේ තැන හරිම තදබදයයි.
??? මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ???
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා
??? මගේ නෙවෙයි නම්, මම බලෙන් ගන්නේ නෑ ???
අපි මේ කාර්ය සාධන වාර්තාව ඩුවාන් මහතාට යැවිය යුතුද ?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
ලාභාංශ එළියට එනකම් ඉන්න,
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
ඉන්පසු ඒවා
එකට මහල්ලා වෙත යවන්න,
මම මෙතන කාලය නාස්ති කරනවා කියලා එයා කියයි නැත්නම් .
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
ඔයා ආපහු ආවට පස්සෙත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවද ?
ඔව්.
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
කොහොමත් මම මෙහෙ කෑම වලට කැමතියි.
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
??? ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතද ???
??? අපේ කාලයට කලින් ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවාද ???
??? වෙන්වීම් වලදී සුසුම්ලමින්,
කුමන හරස් මාර්ගයකදී කවුරුන් හමුවෙනවාද ???
[Lu Zhenzhen, විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව,
Purong හෝටලය]
??? කාර්යබහුල සහ නොසන්සුන් ???
??? ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ???
??? අපේ මාර්ගය???දැන් පේනවද ???
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන,
අන්තිමට මාව මේ හෝටලයෙන් එළවලා දැම්මා.
ඔයා ඕනාවට වඩා හිතනවා.
මට කවදාවත් ඔයා එක්ක ජීවිතයත් මරණයත් අතර අරගලයක් ඕන වුණේ නැහැ .
අපි මූලික වශයෙන් වෙනස් පුද්ගලයන්.
නැත.
ඒ වෙලාවෙ මම ඔයාව කෝපි කඩේදි දැක්කා,
ඔයා මගේ ඉස්සරහා බොරු කියනවා දැක්කම,
අපි හරියටම
එකම වර්ගයේ මිනිස්සු කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අපි දෙන්නම ආදරයට දැඩි ලෙස ආශා කරනවා,
සහ අවධානයට දැඩි ලෙස ආශා කරයි.
නමුත් වෙනස නම්,
ඔයා කුහකයි,
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැති බව මවාපාමින්,
තවමත් එය රහසින් ගනිමින්,
හැමෝම ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා හිතන්න සලස්වනවා .
සහ මම?
මම මා මත රඳා සිටිමි.
මගේ පවුල වෙනස් කිරීමට
සහ මගේ පසුබිම.
දෛවය මට යමක් ලබා දිය නොහැකි නම්,
මම ඒක තනියම ආපහු ගන්නම්.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම වැරදිද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
මම වෘත්තිය ලබා ගන්නම්,
සතුට,
සහ මට අවශ්‍ය සියල්ල,
මගේම උත්සාහයෙන්.
මම බිංදුවේ ඉඳන් පටන් ගත්තා,
පියවරෙන් පියවර ගත්තා,
මම ඒවා මගේම දෑතින් අල්ලා ගත්තා,
මොකද මම දන්නවා
මේ ලෝකයේ සියලුම කෙටිමං වක්‍ර මාර්ග වේ.
කොක්කෙන් හෝ වංචාවෙන් ඔබට ලැබෙන සියල්ල
නැවත පැමිණේවි
ඔබව වෙනත් ආකාරයකින් හපන්න.
හැමදේටම දොස් කියන්න එපා.
පවුල ගැන,
සහ පසුබිම.
අපි ආවේ එතනින් තමයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට එය හිරෙන් නිදහස් වීමේ කාඩ්පත නොවේ .
අනිත් අයට රිද්දන්න හිතන්න එපා.
අනිත් අය ඔයාට රිද්දපු නිසා.
[වසර 15කට පෙර]
අම්මා.
ෂෙන්සෙන්.
හොඳටම පරක්කුයි.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
පාසල් නේවාසිකාගාරයේ මීයන් ඉන්නවා.
මගේ පන්තියේ ළමයි හැමෝම ගෙදර ගියා.
මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
අම්මා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඒක හොඳයි.
මම එනවා.
මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
එයා දැන් ඔයා ගැන දන්නේ නෑ.
හොඳ වෙන්න.
යන්න.
ඔබේ දුවව අතහැර දමා නැවත විවාහ වීම පහසුද ?
ඔයා මාව වෙනුවට මිනිහෙක්ව තෝරගත්තා.
ඔයා මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද?
එසේ නොමැතිනම්,
මම ඔබේ කෑම බීම, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ පාසල වියදම් කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
ඔයා පොහොසත් තරුණ කාන්තාවක් කියලද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට දොස් කියයි.
ඔහුගේ හොඳින් පවත්වාගෙන ගිය ව්‍යාපාරය
බංකොලොත් විය.
ඔහු පැනලා ගියා විතරයි,
අපට විශාල ණය බරක් ඉතිරි කරමින්
අඩුම තරමේ ජීවත් වීමට ගෙයක්වත් නැහැ.
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන ගියා,
මෙතනින් කෑමක් කන්න පුළුවන්
සහ එහි නිදා ගැනීමට ඇඳක්,
අද දක්වාම ජීවත් වෙමින් පවතී.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
අම්මා.
මට විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය මඟ හැරිය හැකියි.
මට වැඩ කරලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉස්සර වගේ පවුලක් විදිහට?
කලින් වගේ වෙන්න ඕන නම්,
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබ ඉහළට නගින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි,
සටන් කිරීමට සහ අල්ලා ගැනීමට.
ඔබව පහත් කොට සැලකූ සෑම කෙනෙකුටම ඔබ ඒ ගැන පසුතැවිලි විය යුතුයි .
තේරුනාද?
Lu Zhenzhen.
ඔබ ඉතා ඉහළට නගිනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් පොහොසත් වෙයි.
ඔබට ඔබේම නිවසක් ලැබෙනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔබව එළවා දැමිය නොහැක.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඔබ Lu Zhenzhen ද?
[පොලිසිය]
ඔබ
රැහැන්වලට සවන්දීමේ උපාංග ස්ථාපනය කිරීමට පෙළඹවූ බවට සැක කෙරේ.
වාණිජ රහස් සොරකම් කිරීමට.
අපිත් එක්ක එන්න.
[ලූ ෂෙන්ෂෙන් ටැප් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී]
අද වෙනකම් මට ඒක තේරුණේ නැති එක කණගාටුවට කරුණක්
කොච්චර සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිද?
මගේ අම්මාගේ වචන එසේ විය.
මම අවසානයේ මිල ගෙව්වා.
මගේ මෝඩකමට.
[මහජන ආරක්ෂාව]
[සෙවනැලි රූකඩ]
අපි දැන් ඉන්න මේ පාලම
ඉතා ප්‍රසිද්ධ දේශීය සන්ධිස්ථානයකි.
හැමෝම ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
පඩිපෙළවල් තියෙනවා
, වැස්සට ලිස්සන සුළුයි.
එන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා සංචාරක මඟ පෙන්වන්නා නේද?
ඔව්.
මම මෙහි සිටින්නේ මඟ පෙන්වීමටයි.
කරුණාකර මාව මේ විදියට අනුගමනය කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාගේ පියවර පරිස්සමෙන් තියාගන්න. ඒක ටිකක් ලිස්සන සුළුයි.
හරි හරී.
එන්න, හැමෝම,
කරුණාකර මා අසලින් සිටින්න.
හැමෝම එන්න, මේ පැත්තට.
අපි දැන් යනවා.
ඉතා ප්‍රසිද්ධ දේශීය අවන්හලකට.
හරි, ඔබේ පියවර බලාගන්න.
ඒක ටිකක් ලිස්සන සුළුයි.
පාර ලිස්සන සුළුයි, පරිස්සමෙන්.
[Xiumei ආපන ශාලාව]
තරු අසමෝදගම් මෙතන.
ඉක්මනින් ගෙනෙන්න.
මේ වතාවේ නියම වෙලාව.
අලුත්ම තරු අසමෝදගම් තොගය.
වියළි භාණ්ඩ නැවුම් වන්නේ කෙසේද?
ඒක අලුතින් ආපු එකක්.
ඒ කියන්නේ ඒක නැවුම් නේද?
මට වචන කිහිපයක් කියන්න බැරිද?
ඉක්මනින් ගිහින් මේස අස් කරන්න.
විශාල කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එනවා.
අපිට වෙලාව තියෙනවා. හදිස්සියක් නෑ.
කරුණාකරලා හැමෝම ඇතුලට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
-එළියට යන්න.
-ගොඩක් දාඩිය දානවා.
මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
දැන් මේ පවුලේ සල්ලි හොයන්නේ කවුද?
ඔයා කරන්න.
යන්න.
හරි හරී.
ඇතුලට ඇවිත් ඕන තැනක ඉඳගන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟද?
පාහේ.
ඔයා ඉවර උනාම මම ඒක ඔයාට බලන්නම්.
හරි අම්මේ.
සංගීතය නතර වී සෙනඟ විසිර යයි.
සංගීතය නතර වූ විට, මිනිසුන් පිටව යයි.
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන නවතියි කියලා,
සැමවිටම.
ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ වගේ
අතීතයේ පාද රහිත කුරුල්ලා
සැමවිටම ඉබාගාතේ යාමට ප්‍රිය කළ.
මම හැම විටම හිතුවේ ඒක
අන් අයට නිවසින් බැහැර නිවසක් ලබා දීම ,
සහ සැමවිටම ඔබව තබා ගැනීම
ඊළඟ ගමනාන්තයට යන අතරමගදී,
හෝටල් හිමියෙකුගේ ඉරණමයි.
මට සාර්ථකත්වය පසුපස හඹා යා යුතුයි,
බැඳීමක් දන්නේ නැහැ,
සහ ස්ථාවරත්වයක් නැත.
නමුත් දැන්?
මම දන්නවා
ජීවිතයේ බොහෝ වැදගත් දේවල් තිබේ.
ජයග්‍රහණ මැනිය නොහැකි බව.
මම ඔයාට කිව්වා.
ෂු මියු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අවුරුද්දක් ඇතුළත,
ඇය ඔබව කම්මැලි වැඩකාරයෙකුගෙන් ඉවතට හැරෙව්වා.
වඩාත් සරල කෙනෙකු බවට පත් කරන්න.
ඔයා ගැන මොකද, රූයි?
ඔයා ඇත්තටම එළියේ ඇවිදින්න තීරණය කරලා තියෙනවද?
මට පුරොන්ග් හැර යාමට අවශ්‍ය විය.
විශ්‍රාම ගැනීම සඳහා වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට.
නමුත් ඔබ සමඟ අවුරුද්දක් වැඩ කිරීමෙන් පසු,
මට මගේ ජීවිතය හම්බුනා
ක්‍රියාත්මක වීමට වඩා වැඩි තේරීම් තිබේ .
ඉතින් මට මගේ සුවපහසු කලාපයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට ආයෙත් වතාවක් මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕන.
තවත් කියන්න එපා.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔබගේ නව වික්‍රමාන්විතයේ ආරක්ෂිත ගමනක්.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඕනෑම වේලාවක පූරොන්ග් හෝටලයට නැවත එන්න.
නිවස යනු හදවත සාමයෙන් සිටින ස්ථානයයි.
[ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?]
[ජි ෆෙන්]
[තැපැල්]
[EHL කොන්දේසි සහිත දීමනාව]
[කොන්දේසි සහිත දීමනාව]
[ජි ෆෙන්]
[ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?]
[මම...]
ඒ තරුව දිහා බලන්න.
හරිම දීප්තිමත්.
අහසේ සෑම තරුවක්ම
තමන්ගේම ගමන් පථයක් තිබේද?
ඔබ සිටින තැනින් පිටව යාමෙන් පමණක්,
ඔබට පුළුල් ලෝකයකට යා හැකිද?
මම පූරොන්ග් වලින් යනවා.
අපේ සම්බන්ධය නිසාද?
පැහැදිලි රීතියක් නැත.
කාර්යාලීය ආදර සබඳතාවලට එරෙහිව.
ඒ වගේම, මම දැනටමත්
පූරොන්ග් හෝටලය භාරගෙනයි තියෙන්නේ.
මට හැමදේම හොඳින් හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය දැන් ආරම්භ වී ඇත.
මට අපේ සම්බන්ධය ඕන නෑ.
ඔබේ වෘත්තියට බලපෑම් කිරීමට.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මාව EHL වලට ඇතුළත් කළා.
ස්විට්සර්ලන්තයේ.
මට විදේශයක ඉගෙනීමට අවශ්‍යයි,
ඔයා කළා වගේ.
ඊඑච්එල්?
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔයා එක්ක හිටියට පස්සේ,
මම ශක්තිමත් වෙනවා කියලා මට දැනෙනවා
සහ වඩාත් විශ්වාසයි.
ඔබේ ඇස් තුළින්,
මම මටම වැඩි හැකියාවන් දුටුවෙමි.
මට එක පාරක් නිර්භීත වෙන්න ඕන.
සහ මගේ සිහිනය හඹා යන්න.
මට වඩාත් සම්පූර්ණ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මේ තීරණය ගත්තේ මගේම කැමැත්තෙන්.
ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මගේ හදවතේ,
??? ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ???
ඔබ සැමවිටම දිදුලන තාරකාවක් වී ඇත.
ඔබ නිර්භීත හා කඩිසරයි.
??? අනන්ත මංසන්ධි ???
ඔයා ආපහු එනකම් මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
??? සතුට ඕනෑවට වඩා හඹා ගියත් එය ගිලිහී යනවා ???
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
??? ඒ ඔක්කොම අවුල්ද ???
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි .
??? පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ???
???
නොදන්නා දේට අපවම යොමු කරවමින් ???
මම හිතුවා
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම හිටියා කියලා
වෙනස් ලෝක දෙකකින්.
??? ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතද ???
මට පහත් බවක් දැනුණා.
මම පැනලා ගියා.
??? අපේ කාලයට කලින් ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවාද ???
මම කිව්වෙ ඔයා අවඥා සහගතයි කියලා,
නමුත් දැන් ඒ ගැන සිතමින්,
??? වෙන්වීම් වලදී සුසුම්ලමින්,
කුමන හරස් මාර්ගයකදී කවුරුන් හමුවෙනවාද ???
මම දැනගෙන හිටියා ඒක මගේ ආඩම්බරයට කරන වැඩක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
??? කාර්යබහුල සහ නොසන්සුන් ???
??? ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ???
ඔයා මාව පහත් කරලා බලයි කියලා මම බය වුණා,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි වුණා.
??? අපේ මාර්ගය???දැන් පේනවද ???
නමුත් දැන් මම දන්නවා
??? ඔළුව උස්සන්න, ඕ ???
හොඳ සම්බන්ධතාවයක් යනු
එකිනෙකාව යහපත් කරගන්න.
??? ආපසු හැරී බලන්න එපා ???
??? මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ???
මමත් ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
??? මගේ නෙවෙයි නම්, මම බලෙන් ගන්නේ නෑ ???
මගේ ජීවිතය පොහොසත් කළාට ස්තූතියි,
ඒ නිසා මම තවදුරටත් නැහැ
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
සීතල ගමන් මල්ලක් රැගෙන යාම
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
එක් හෝටලයකින් තවත් හෝටලයකට,
නමුත්
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
නිවසක උණුසුම ලබා ගන්න.
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
ඒකෙන් මටත් තේරුණා
අපේ හිස මත ඇති තරු හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි,
??? ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතද ???
මගේ ජීවිතයේ තෑග්ග.
??? අපේ කාලයට කලින් ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවාද ???
??? වෙන්වීම් වලදී සුසුම්ලමින්,
කුමන හරස් මාර්ගයකදී කවුරුන් හමුවෙනවාද ???
එහෙම වුනත්
අපි හරිම වෙනස්.
??? කාර්යබහුල සහ නොසන්සුන් ???
සහ ගත යුතු විවිධ මාර්ග තිබේ,
??? ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ???
මම දැන් වැඩි වැඩියෙන් විශ්වාස කරනවා
??? අපේ මාර්ගය???දැන් පේනවද ???
අපි මෙහෙම ඉන්න තාක් කල්,
අත් අල්ලාගෙන,
අපි කොච්චර දුර ගියත්,
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
අපට සැමවිටම එකිනෙකාට ශක්තිය ලබා දිය හැකිය.
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම ඔයා වෙනුවෙන් අවුරුදු එකහමාරක් බලාගෙන ඉන්නම්.
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
ඒ වෙනකොට ඔයා ආපහු නොඑනවා නම්,
මම පියාඹලා ඇවිත් ඔයා එක්ක ඉන්නම්,
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
ඒ නිසා ඔයාට පාඩම් කරන්නවත් මාව හොල්ලන්නවත් බෑ.
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔයාව දැනටමත් එපා වෙන්න පටන් අරන්.
??? ඔළුව උස්සන්න, ඕ ???
එහෙනම් අපි කළ යුත්තේ
??? ආපසු හැරී බලන්න එපා ???
අපට එකට ගත කළ හැකි කාලය අගය කරන්න.
??? මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ???
ඔව්.
අපි එකිනෙකාගේ කාලය වඩාත් අගය කළ යුතුයි.
??? මගේ නෙවෙයි නම්, මම බලෙන් ගන්නේ නෑ ???
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
අවුරුදු එකහමාරක්.
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
මම කෑම මෙතන තියන්නම්.
ආහාර පිළිගැන්වීම.
චියර්ස්.
ඊළඟ ගමනේදී හමුවෙමු.
අපේ කතාව මෙතනින් ඉවරයි.
ජීවිතය දිගටම පවතී.
අපට තවමත් තර්ක කළ හැකිය,
එකිනෙකාට අනුකම්පා කරන්න,
නැත්නම් වෙන් වෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත්
අපි තවමත් එකිනෙකාට ආදරය කරන තාක් කල්,
අපි එකිනෙකා වෙත දුවන්නෙමු.
වෙහෙස නොබලා නැවත නැවතත්.
ලෝකය අවුල් සහගත හා අනපේක්ෂිත ය.
ජීවිතය යනු නොවැළැක්විය හැකි ලෙස පාවෙන ගමනකි.
නමුත් අපි අවසානයේ ඉබාගාතේ යාම නවත්වන්නෙමු.
කෙනෙකුට.
අපි අවසානයේ
අපේ පියාපත් විහිදුවා යමෙකු වෙනුවෙන් පියාසර කරන්නෙමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥